### 2018-12-18 Report_backup.tex
k2

\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
%--------- pour le style de la page ----------
%\usepackage[top=2cm, bottom=2cm, right=2cm, left=2cm]{geometry}
\usepackage[]{geometry}
\usepackage[]{algorithm2e}
\usepackage{algpseudocode} 
\usepackage{setspace}
\setstretch{1,5}
%\usepackage{txfonts} //pour utiliser times new roman dans le document
\usepackage{fancyhdr}
\pagestyle{fancy}
\renewcommand\headrulewidth{1pt}
\fancyhead[L]{Bousbiat Hafsa - Ihadadene Sana}
\fancyhead[R]{Rapport Master}
%--------------------------- Sommaire ----------------------------%
\usepackage{hyperref}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{natbib}
\theoremstyle{definition}
		\newtheorem{defn}{Definition}[section]
		\newtheorem{conj}{Conjecture}[section]
		\newtheorem{exmp}{Example}[section]
\begin{document}

@@

\chapter{Introduction}

@@

		\section{Compression de données: }
			\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/datacompression.tex}

		\section{Compression appliquée aux graphes:}

			\subsection{Motivations derrière la compression de graphes: }

			\subsection{Les types de compression:}
			\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/TypeDeCompression.tex}

			\subsection{Les métriques d'évaluation des algorithmes de compression:}
				\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/MOE.tex}

			\subsection{Classification des méthodes de compression:}

		\section{Conclusion}

%--------->chapitre 03

\chapter{ Les méthodes de compression par extraction de motifs}

			\section{Les méthodes d'extraction de motifs}

			\section{Compression par extraction de motifs}
				\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/VOG.tex}
				\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/VOG_Overlapp.tex}
				\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/TimeCrunch.tex}
		\section{Conclusion}

%---->chapitre 03 :« Etude empirique »
	\chapter{Les méthodes de compression k2-Trees}

	%\begin{defn}
	%		Here is a new definition
	%\end{defn}

%Conclusion Générale									Obligatoire
\chapter{Conclusion}

@@

%Annexes													Selon besoin

\newpage
\bibliography{Bibliographie}
\bibliographystyle{apalike}

\end{document}

%\renewcommand{\thefigure}{\arabic{figure}}
%\setcounter{figure}{0}
%\begin{figure}[H]
%	\centering
%	\includegraphics[scale=1]{ressources/image/LAAS-2016.jpg}
%	\label{fig:figure1}
%	\caption{This is a teste of figure}

%\end{figure}

>>>>

\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
%%algorithme
\usepackage{algorithm}
\usepackage[noend]{algpseudocode}
%--------- pour le style de la page ----------
%\usepackage[top=2cm, bottom=2cm, right=2cm, left=2cm]{geometry}
\usepackage[]{geometry}
\usepackage{setspace}
\setstretch{1,5}
%\usepackage{txfonts} //pour utiliser times new roman dans le document
\usepackage{fancyhdr}
\pagestyle{fancy}
\renewcommand\headrulewidth{1pt}
\fancyhead[L]{Bousbiat Hafsa - Ihadadene Sana}
\fancyhead[R]{Rapport Master}
%--------------------------- Sommaire ----------------------------%
\usepackage{hyperref}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{natbib}
\theoremstyle{definition}
		\newtheorem{defn}{Definition}[section]
		\newtheorem{conj}{Conjecture}[section]
		\newtheorem{exmp}{Example}[section]
\begin{document}

@@

\part{Introduction}

@@

		\input{./Chapitres/Compression/CompressionDeGraphes.tex}

%---->chapitre 03 :« Etude empirique »
	\chapter{chapitre 03: étude empirique}

	\begin{defn}
			Here is a new definition
		\end{defn}

%Conclusion Générale									Obligatoire
\part{Conclusion}

@@

%Annexes													Selon besoin
Random citation \citep{seo2018effective} embeddeed in text.

Random citation \citep{brisaboa2009k} embeddeed in text.

\newpage
\bibliography{Bibliographie}
\bibliographystyle{apalike}
\end{document}

%\renewcommand{\thefigure}{\arabic{figure}}
%\setcounter{figure}{0}
%\begin{figure}[H]
%	\centering
%	\includegraphics[scale=1]{ressources/image/LAAS-2016.jpg}
%	\label{fig:figure1}
%	\caption{This is a teste of figure}
%\end{figure}
